Ruhi.
Sayang, apakah kamu ingat siapa
yang menyelamatkanmu dari api?
Itu Rudra, kan?
Dia tidak lemah.
Dia sangat berani.
Bu, kamu berpindah sisi.
Tidak.. aku hanya..
Ayo.. Kita lanjutkan
pencarian.  Ayo.
Rudra!  - Ya.
Lihat ke sana, itu
adalah sebuah gubuk.
Ayo pergi dan periksa di sana
apakah kita bisa mendapatkan bantuan.
Ya.
Datang.
Ayo sayang.
Rudra.  Ini terkunci.
Kita harus kembali.
Kita tidak bisa masuk.
Tapi kemana kita akan pergi?
Sayang, kita harus
kembali ke hutan.
Mari lihat.
Lupakan tentang hutan.
Ayo masuk ke dalam gubuk.
Tidak ada seorang pun yang
berani bersikap berani di depan singa.
Ini terkunci.
- Ayo kita hancurkan.
Jika pemiliknya datang, saya
akan menjelaskan kepadanya
tentang masalah
apa yang kita hadapi.
Saya yakin dia akan mengerti.
Kami tidak mencuri apa pun.
Ya, Bu, ayo kita tetap di sini.
Aku lelah.
Tapi..
- Tidak ada waktu untuk berpikir.
Pindah..
- Ini..
Rudra!
Rudra, ini tidak benar.
Hai!
Memasuki hutan juga tidak benar.
Bukankah ini lebih baik
dari pada menghadapi singa?
Hei, itu bukan masalah.
Aku membuka kuncinya.
Saya akan membayar pemiliknya.
Saya akan membayarnya uang
untuk masa tinggal kami juga.
Datang sekarang.  Segera masuk.
Ya, kalau tidak, singa akan datang.
- Ya, ayo..
Datang..
Sudah 12 jam.
Sudah 12 jam sejak
mereka bertiga meninggalkan
Delhi tetapi mereka
belum sampai di Rohtak!
Ini terlalu banyak!
Sesuatu yang salah.
Indra keenamku memberitahuku
bahwa ada sesuatu yang salah.
Pria pendek itu, Rudra Khurana,
merencanakan sesuatu lagi.
Alih-alih membawa Preesha ke sini,
dia malah membawanya ke tempat lain.
'Dan itu adalah kesalahanmu!'
'Kamu seharusnya tidak mengirim
duo ibu-anak bersamanya.'
Tapi tidak apa-apa.
Mereka pada akhirnya
akan mencapai Rohtak.
Dia akan mencapai
desa ini pada akhirnya.
Tunggu saja dan lihat
apa yang saya lakukan.
Kali ini, saya akan membuat
pengaturan seperti itu
untuk memastikan bahwa
Rudra dan Preesha tidak bersatu.
Tidak pernah!
Rudra, ada nasi dan lentil.
Saya bisa membuatkan 'Khichdi' untuk kita.
Bagaimana Anda mempersiapkannya?
Tidak ada tabung
gas atau kompor.
Jadi..
- Ada tungku kayu.
Maukah kamu menyalakan tungku kayunya?
Maksud saya, apakah Dr. Preesha
tahu cara menggunakan kompor ini?
Kenapa kamu selalu
memanggil ibu sebagai Preesha?
Namanya Priya, kan?
Ya, tapi saat dia
menjadi temanku
Saya akan memanggilnya
sebagai Preesha.
Pergi sekarang.
Dapatkan kayu bakar itu.
Saya akan menyiapkan barangnya.
Kayu bakar?  Mengapa?
Saya perlu menyalakan
tungku kayu, bukan?
Bagaimana saya
melakukannya tanpa kayu bakar?
Dapatkan kayu bakar.
Bisakah Anda
menyalakan tungku kayu?
Maksudku..
- Itu sebabnya aku bilang begitu.
Tunggu dan lihat.
Berikan kayu bakar.
Rockstar, kami adalah penduduk desa.
Kami tahu segalanya.
Dan bintang rock..
Rudra, apa yang kamu lakukan?
Berikan kayu bakar.
Sebentar.  Duduk di sini.
Ini dia.
Apa ini?
Bajumu basah kan?
Anda pasti merasa kedinginan.
Jadi gantilah pakaianmu.
Apa yang telah terjadi?
Oke, baiklah, jika kamu tidak menginginkannya..
- Oke.
Apa masalahnya sekarang?
Pergi ganti pakaianmu.
Ambil.
Aku ingin tahu bagaimana
kamu menjadi dewasa.
Bagaimana ibu akan mengganti
pakaiannya di depan kita?  Konyol..
Sebentar.
Anda bisa mengganti
pakaian Anda di sana.
Apa yang salah sekarang?
- Bahkan pakaianmu basah.
Pakai ini.
Saya akan memakai kurta.
Nah..
- Apakah kamu tidak menginginkannya?
Jangan lakukan semua ini.
Masak beberapa Khichdi
agar saya bisa memakannya.
Saya kelaparan.
Ya, saya akan memeriksanya.
Khichdi harus siap.
Ya, sampai saat itu
bersamanya, aku akan..
Apa yang harus saya lakukan terhadap Anda?
Anda tidak tahu cara berjalan
sambil mengenakan dhoti.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana saya bisa berjalan?
Saya belum pernah memakai dhoti sebelumnya.
Bodoh, berjalan di
dalamnya adalah hal
kedua, pertama-tama
kenakan dengan benar.
Kalau tidak, Anda akan
jatuh lagi, Tuan Rockstar.
Saya menggantungkannya
dengan benar.  Terlihat seperti ini..
Awalnya saya melakukan ini lalu
saya mengambil ini di belakang..
Dan membawa ini ke depan.
- Apa..
Dan ikat ini sekali lagi..
Saya mengikat ini di sini.
Ya Tuhan!  Apakah ini cara yang
tepat untuk menggantungkannya?
Ya.  - TIDAK.
Jadi apa yang saya lakukan?  Saya
tidak tahu cara menggantungkan lungi ini
atau dhoti.. Apapun itu.
Bu, ajari dia.
Kalau tidak, dia akan
terus terjatuh seperti ini.
Sayang, dia sudah dewasa,
dia bukan anak-anak.
Dia tidak akan jatuh.
Dia baru saja jatuh.
Apakah dia masih anak-anak saat itu?
Dia juga sudah
dewasa saat itu, kan?
Tolong ajari dia.  - Ruhi..
Ini adalah bagaimana dia.
Kita perlu mengurus
semua kebutuhannya.
Saat dia berada di ruang toko
Saya merawatnya.
Saya akan memberinya makan
dan memperbaiki tempat tidurnya.
Saya juga akan membawakan pakaiannya.
Saya merawatnya
seperti seorang ibu.
Dia berjiwa anak-anak.
Pai manis!
Jadi jagalah dia.
Tolong, Bu.  Tutupi dhoti-nya.
Mengapa kamu berbohong?
Kebohongan yang mana..
- Bahwa kamu tidak tahu cara menggantungkan dhoti.
Aku sudah mengajarimu, kan?
5 tahun, sudah 5 tahun, Preesha.
Banyak hal telah
berubah dalam 5 tahun.
Saya telah melupakan banyak hal.
Saya lupa apa yang Anda ajarkan kepada saya.
Tapi kamu.. Kamu juga lupa
menjaga hubungan tetap utuh.
Sudah selesai.
Tirai seperti ini selanjutnya.
Anda tidak akan pernah jatuh.
'Terima kasih Tuhan.'
'Kau merusak mobil kami.'
'Itulah sebabnya kita
bertiga bersama sekarang.'
'Sekarang keduanya
juga berbicara.'
'Aku mencintaimu, Tuhan.'
Apakah Rudra kembali?
Bukankah kamu sudah memberitahuku
bahwa dia akan kembali dalam 4-5 jam?
Dimana dia?
Dia tidak kembali, kan?
Sekarang.. Apa yang akan kamu katakan padaku sekarang?
Jawab aku.
Tidak peduli apa yang kamu katakan padaku
atau coba jelaskan
bahwa Preesha dan Rudra
tidak akan pernah bisa bersatu
Preesha tidak pernah bisa
memasuki kembali kehidupan Rudra
tapi kenyataannya begitu
setiap kali Preesha datang
di depan Rudra, dia ..
Rudra tidak bisa
hidup tanpa Preesha.
Anda mengambil langkah yang salah.
Kamu.. Kamu seharusnya tidak mengirim
Rudra untuk menjatuhkan Preesha.
Kenapa kamu melakukan ini?
Anda mengulangi semua ini!
Mengapa kamu
memikirkan semua ini?
Vaijayanti, kamu salah paham.
Anda salah paham!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kamu tahu Rudra
dia mengambil keputusan
berdasarkan perasaan, bukan logika.
Kamu.. Kamu
seharusnya tidak mengirim
Rudra untuk menjatuhkan Preesha.
TIDAK!
Saya harap hal itu tidak terjadi
bukannya meninggalkan Preesha
dia meninggalkanku.
Itu juga, selamanya.
'Itu mungkin saja.'
'Itu pasti mungkin.'
'Vaijayanti benar.'
Hal seperti itu
tidak akan terjadi.
Mungkin Rudra terjebak kemacetan.
Atau mungkin dia sedang
menghadapi masalah lain.
Anda harus percaya padanya.
Sudah kubilang, kan?  Preesha
dan Rudra tidak akan pernah bersatu.
Saya berharap
karena kepercayaan itu.
Saya harap prediksi Anda benar.
Mengapa Rudra lama sekali?
Saya harap tidak ada masalah.
Semoga Tuhan memastikan
ketiganya baik-baik saja.
Oh, Dewi, lindungi anak-anakku.
Khichdinya enak kan, Rudra?
Iya sayang.. Kamu benar.
Aku sudah lama tidak makan
'Khichdi' yang enak seperti itu.
Setelah 5 tahun.
Kamu benar.
Sebelumnya juga, Anda akan
membuat makanan lezat seperti itu.
Rasanya sama.
Itu tidak benar.
Anda berdua kelaparan.
Itu sebabnya Anda berdua
menganggapnya enak.
Tidak, Bu, saat dia menyiapkan
makanan buatanmu di ruang
penyimpanan, dia juga akan
mengatakan hal yang sama.
Ruhi, kamu sudah selesai?
Ayo, cuci tanganmu.
Anda perlu tidur, bukan?
Tidak, saya tidak mengantuk.
Ya, bahkan aku tidak mengantuk.
Ya!
Jadi haruskah kita melakukan sesuatu?
Apa?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Kita tidak bisa keluar.
Ada hutan.
Dan aku juga tidak membawa
ponselku.  Baterainya mati.
Jadi kita tidak bisa bermain game.
Apa yang kita lakukan?
Mari kita berpikir.  - Ya!
Seperti ayah, seperti anak perempuan.
Apa katamu?
Apa?  - Tidak ada apa-apa..
Saya akan memberi tahu Anda
apa yang perlu kami lakukan.
Kami akan memainkan 'Antakshari.'
- Antaksari?
Apa?  Apakah Anda tahu
cara memainkan game ini?
Ya, gadis desaku yang manis.
Ibu dan aku akan selalu
memainkan ini di rumah.  Benar, Bu?
Kami akan bermain di sini juga.
Akan menyenangkan.
Silakan?
Kumohon..
Aku, Ruhi, memintamu.. Kumohon.
Anda adalah ratu drama.
kamu sama saja dengan ayahmu..
Ayo, kita bermain.
Pertama, cuci tangan Anda.
Tunjukkan..
Bukan seperti itu, kemarilah.
Ya..
Ayo.  Ayo mulai.
Ya!
Bu, kami akan memainkan
Antakshari versi kami.
Antakshari versi Anda?
Apakah versi Anda berbeda?
Dia.  Bu, beritahu pria konyol ini.
Antakshari versi kami
berbeda karena kami tidak
memulai lagu dari kata
terakhir lagu sebelumnya.
Kita memberikan sebuah kata dari
baris terakhir lagu tersebut kepada lawan
bicara dan dia akan menyanyikan sebuah
lagu yang diawali dari kata tersebut.
Cukup adil.  Ayo mulai.
Kami duduk diam dan bosan.
Coba pikirkan apa yang harus dilakukan sekarang.
Katakan sesuatu.
Memikirkan sesuatu.
Lakukan sesuatu.
Mulai Antakshari dengan
menyebut nama Ruhi!
Ya!  Sekarang giliran Rudra.
Apakah itu?  Oke.  Jadi..
Dengan kata apa saya
harus memulai lagunya?
Kamu harus menyanyikan sebuah
lagu yang diawali dengan kata Ruhi..
Dimulai dari Ruhi..
Tidak ada lagu seperti itu
yang diawali dengan kata Ruhi.
Ruhi..
Namun ada lagu yang
diawali dengan kata 'hati'.
Ada lagu-lagu seperti itu.
Ruhi punya tempat
spesial di hatimu sekarang.
Nyanyikan lagu
dengan kata 'hati'.
Oke.  Ayo mulai.
"Orang yang hatiku
tergila-gila"
"tidak setia.."
"Ya, ini hukumannya
Aku mendapatkannya karena cinta.."
"Kamu tidak setia.."
"Orang yang hatiku
tergila-gila"
"tidak setia.."
"Ya, dia tidak setia."
Anda perlu menyanyikan lagu yang
diawali dengan kata 'Tidak Setia'.
"Aku bukannya tidak setia."
"Tapi aku tidak bisa jujur."
"Saya dihukum karena kesalahan"
"Itu bukan aku yang membuatnya."
"Dalam cinta, kamu tidak mampu melakukannya
memutuskan antara kebenaran dan kebohongan."
Dan kata untuk kue manisku
Apakah cinta.'
"Kami saling mencintai."
“Kami sangat ingin menjadi seperti itu
satu sama lain."
"Kami saling mencintai."
“Kami sangat ingin menjadi seperti itu
satu sama lain."
“Jika kita harus menyerahkan nyawa kita
saling menjatuhkan"
"kami siap.."
"Kami saling mencintai."
"Kami sangat ingin
bersama satu sama lain."
“Jika kita harus menyerahkan nyawa kita
saling menjatuhkan"
"kami siap.."
'Kehormatanmu telah hancur'
'dan orang itu
menikmati hidupnya.'
'Jadi apa yang saya lakukan?
- Bunuh dia.'
'Kendaraan kami mogok.'
'Kita harus pergi ke Rohtak.
Tolong jatuhkan kami.'
'Silahkan duduk.
Saya akan ke Rohtak.'
'Aku ingin kamu menjadi
suami ibu dan ayahku.'
'Ruhi!'
'Mengapa kamu
membutuhkannya sebagai ayahmu?'
'Kamu punya ayah.
- Katakan padaku siapa dia.'